Ituwid ang iyong mga balikat, huminga.
Huwag yumuko.
Hoy, bumangon ka, bumangon ka!
Bumangon na.
Huminga ng malalim, asshole.
- Nasaktan?
- Masakit, kaya tigilan mo na.
Tama na.
Kunin mo!
Bumangon.
Lumayo ka. Sa gilid.
Jeongwon.
Lately meron ako
Walang lakas sa suntok diba?
Haltak.
Bilisan ko na.
Huwag ibato ang bangka, alam mo iyon di ba?
Dodged!
Umiwas si Jongwon.
Hoy, umiwas ka ba?
Tingnan mo siya.
Alisin ang pagkakawit.
Alisin ang iyong mga kamay.
Tanggalin mo yang kamay mo asshole!
- Sisirain ko ito!
- Namhyup!
Kim Namhyup!
Sino pa ba ito?
Sino si Kim Namhyup mula sa Seomun School?
Doon siya nagtatago.
sino ka ba
Kami ay mga bayani sa high school.
Toot-dong!
Tara na!
OK.
Sino ka pa rin?
Pasulong.
ano? Masakit ba kapag sinaktan ka nila?
Anong hamak!
Bumangon ka na, freak.
Nasaktan?
Magpahinga ka na.
Tumayo ka!
Magaling!
Hindi mo mahuhuli, tanga!
Sinasabi ko sa iyo, hindi mo ito mahuhuli!
Paano kakaiba.
Nasaktan?
Magpahinga ka na.
Alamin ang iyong mga limitasyon.
TUNGKOL SA! Fanservice!
ayos lang.
Ito ay fan service.
Hoy, hey, hey, hey! Tama na, damn it.
Pahihirapan mo yung lalaki.
Namhyup.
Kaya ano ang pakiramdam?
Dude, kuhanan mo siya ng video.
Buddy.
Halika dito.
Go, go.
Namhyup.
Taos-puso humingi ng tawad sa taong ito.
Kung hindi ako nakakaramdam ng sinseridad -
makukuha mo ito ng isang beses pa.
sino ka ba
Paumanhin!
Hands off!
Tanggalin mo ang iyong mga kamay at humingi ng tawad, damn it.
Paumanhin.
Ay, baliw talaga.
Hoy, tingnan mo siya sa mga mata at sabihin:
"Patawarin mo ako."
Grabe, nakakainis talaga, damn it.
Paumanhin.
pasensya na po.
Makinig, kaibigan.
Well, kaya mo bang magpatawad?
Alam mo ba kung ano ang pagpapatawad?
Ito ay hindi isang obligasyon, ngunit isang karapatan.
Walang makapagdemand
pagpapatawad mula sa biktima.
Hindi ito pwede.
Kung ayaw mong-
hindi mo kailangang magpatawad.
At ang mga nagsasabi na, nang magpatawad,
nagpapagaling ka...
lahat ito ay kalokohan.
Ito ay naimbento ng mga taong
mas marami pang kasalanan sa likod ng kaluluwa.
Kumpletong kalokohan, alam mo ba?
Ang tunay na paraan para gumaling ay
ay ang suntukin ang mga nanakit sa iyo,
eksaktong pareho.
Burahin ang takot na iyong naramdaman
kapag hindi ko kayang lumaban,
yan ang nagpapagaling.
Ang mga lalaking ito...
Ngayon ay tiyak na hindi ka nila tatantanan.
Alam mo ba kung bakit?
Dahil magpo-post ako ng video sa Internet,
na kinukunan ng kaibigan ko.
Sa pangkalahatan, boy
tamaan mo ang mga nakatama sa iyo sa parehong paraan.
Naiintindihan? Kaya mo yan, subukan mo.
Kaya mo bang pagsamahin ang sarili mo, okay?
Astig!
Wow, wow!
kaibigan...
Ang mga lalaking ito ay hindi gaanong nakakatakot
gaya ng iniisip mo.
Ngayon palagi
lumaban tayo, okay?
Huwag kang matakot sa mga iyon
maniwala sa amin, sa mga taong
naniniwala sa iyo, naiintindihan?
Huwag kang duwag, wag ka nang umihi! Ang mga bastos na ito...
Oh, anong mga kasuklam-suklam na uri, hindi ba?
Talaga... Nakakadiri ka, damn it.
Ay, teka.
ikaw ba talaga
Ito ba ang iyong unang pagkakataon na sumubok ng beer?
ako?
Hoy, noong nakaraang linggo...
Chivas 38 taong gulang
Gumawa ako ng isang tumpok
kasama si lolo.
Oo, hindi mo maikukumpara sa mayayaman.
Oh, eksakto...
Ipadala sa akin ang video na kinuha mo.
Ipadala kay Choi Jongwon.
Para sa kanya ito ay parang, isang uri ng, alam mo...
kundisyon? Gantimpala? Well, may ganyan.
Para kapag nahihirapan siya,
mapapanood niya ito at makakuha ng lakas.
- Dumating na ba?
- Oo.
Haltak.
Hindi ko akalain na si Kim Namhyup
sobrang kikiligin.
Nakakatawa pa nga.
OK.
Hindi ka ba nasaktan?
ako? Syempre hindi, ikaw naman?
Oo, okay na ang lahat sa akin,
para akong naglalaro ng mga laruan.
wala.
kalokohan!
Makinig, mabilis kang matuto ng fan service.
Oo, nagbigay ka ng isang mahusay na talumpati.
- Totoo ba?
- Oo.
Ito ay gumana nang maayos.
Makinig, kapag sinabi kong...
parang,
magdala ng hustisya.
Talagang naramdaman iyon.
Sobrang sikip ng lahat sa dibdib ko, sobrang cool.
Halos maluha ako sa sarili ko,
wow, iyon ay isang bagay, talaga.
Sa pangkalahatan,
congratulations sa mga high school heroes
Maligayang debut!
- Katapatan!
Makinig, dalhin ang lahat ng basurang ito
hindi cool sa lahat.
At sa iyo rin.
Muli ay nag-iisa na siya.
Makinig, totoo ka ba?
hindi ka ba sasabay sa akin kumain at aalis?
Nagugutom na ako, kaya bibigyan kita ng pagkain, okay?
Gumawa ako ng kasunduan sa akademya,
kaya hindi nila tinatawag ang iyong ama.
Matatapos na ang mga klase ngayon.
Gabi na, aalis na ako.
nagugutom ako. Well, ito ay sobra, talaga.
Kim Namhyup, itaas mo ang iyong ulo.
Tanggalin mo yang mga kamay mo, damn it.
Itaas ang iyong ulo at humingi ng tawad nang normal.
Paumanhin. Patawarin mo sana ako.
Naaalala mo ba ang boses niya?
Ako kahapon
pinaluhod ang asshole na ito.
At pipilitin kong lumuhod ang iba.
Oras na!
Ibaba ng lahat ang iyong mga panulat!
Sa likod na hanay, mangolekta ng mga sagot.
Ibaba ang iyong mga panulat.
Ibaba mo na!
Subukan ang parehong sa susunod na pagsusulit.
Oo!
Ilang hindi pamilyar na tanong ang naroon?
May mahirap ba doon?
Ang weirdo.
Mahusay ang pagkakasulat?
Hindi na ako lumilingon
para sa mga nakaraang gawain.
Bukas na lang ang iniisip ko.
Pinili ko ang susunod kong layunin.
Tapos na ang exam, tara na.
Seungjun.
Sinabi ni Chihyuk na pumunta ka.
Sinabi ko sa iyo na umalis ako sa laro.
Kung hindi ka pumunta ngayon,
Ito ay magiging mas masahol pa para sa iyo.
Galit na galit si Chihyuk.
Susubukan kong kausapin siya
samahan mo ako saglit pagkatapos ng school.
Kailangan kong pumunta sa gym pagkatapos ng klase.
Nagbo-boxing na naman ako.
Kung mapaparusahan ako muli dahil sa iyo,
tapos papatayin kita.
Ako din?
Pabayaan mo siya
na nagpasya na kumuha ng sports.
Oh, sumpain.
Hey.
Sabihin kay Choi Chihyuk,
para hindi na niya mahawakan si Seungjoon.
Binalaan kita.
Oh, cool na sabi.
Nagpunta.
Hey.
Natutuwa akong nagboboksing ka na naman.
alam mo?
Choi Chihyuk at Nam Seungsik
Hindi naman sila ganoon katanga noong una.
Naging ganito sila
kapag napagtanto nila na sila ay malakas.
Pareho ka na ngayon.
anong ginagawa mo
Paumanhin.
Nag-aalala ako na ikaw din
magiging tulala ka.
Ito ay isang mahirap na desisyon para sa amin din.
Oo.
Maaari kang mangako
na magiging maganda ang ugali mo?
pangako ko.
Ikaw...
Tandaan na ito na ang iyong huling pagkakataon.
naalala ko.
Subukan ang iyong makakaya.
salamat po.
ano ulit? Siya ay pinatawad.
Sinabihan ako ni mama na mag-aral.
Aba, mamasyal minsan.
Well, hindi iyon kawili-wili.
Sinasabi ko sa iyo, maaari mong laktawan ito.
Oo, anong kapaligiran.
Sino itong bagong lalaki?
Ito ang lugar ni Nam Seungsik.
Kailangan kong sabihin sa kanya.
Anong nangyari?
Bakit kayo nagtitipon dito?
Lumayo ka.
Aw.
sino ka ba
Bagong lalaki?
Oo.
Crap.
Anong nangyari?
Nawala ang isang sumbrero
at iginuhit ang isang sumbrero ng Panama?
May mga dahilan ako.
Binigyan ako ng pahintulot ng direktor.
totoo ba?
Pwede bang umalis ka na?
Ito ang aking lugar.
Paumanhin.
Akala ko libre ang lugar.
Maayos ang lahat.
Kahit ano pwedeng mangyari.
Ngunit kung nagsisisi ka,
pahiram ako ng pera.
Kung hindi, sira na ako ngayon.
Marami akong mga lugar na gugugulin.
Tulungan ang mga nangangailangan.
Sapat na ba ito?
At magkakasundo tayo.
Tapos hihingi ako ng favor.
Gusto kong mamuhay ng payapa.
Maaari mo ba akong tulungan?
totoo ba?
OK.
Pagkatapos ay bayaran ako ng 100 thousand won sa isang linggo.
Kung wala kang pera,
gawin ito sa iyong katawan.
Crap.
Medyo cool ka rin ba?
Nakuha ko.
Crap.
At nakakainis ka.
Tapusin na natin.
Pakiusap.
Hindi ito gagana.
Nasa mood ako ngayon
napaka bastos.
Lee Gwije!
Sa unang araw
nilipat at agad na lumaban?
Ikaw...
Alamin na ikaw ay maswerte.
Nam Seungsik, Lee Gwije, kayong dalawa...
Pumunta ka na sa silid ng mga guro.
Mga asshole.
Hoy, pasok ka na sa klase.
Hindi ka ba sasama? Takbo!
Crap.
Seryoso...
Hoy Hongil.
Oo?
okay ka lang ba?
Oo, maayos ang lahat.
Paumanhin.
Muntik na akong mamatay dahil sayo.
Ano ang hitsura ng lalaki
sino ang umalis sa kolonya?
Maiintindihan mo kung makikita mo siya.
Eugyom.
Sabi nila, inilipat ang isang estudyante sa ikatlong baitang
at nakipag away kay Nam Seungsik.
- Bakit?
- Sa mga tuntunin ng?
Obvious naman na gusto niyang kunin ang school.
Kung papatayin niya si Nam Seungsik,
tapos ikaw na ang susunod.
Saan pupunta?
Teka.
Hindi naman kailangang makipag-away kaagad.
Kailangan mo muna itong pag-aralan.
Tara na.
OK.
Agad-agad?
Bagong bata dito sa high school?
Nakilala ko agad.
Narinig ko ang tungkol sa iyo, kaya pumunta ako.
Kung gusto mong kunin ang paaralan,
tapos kailangan mong hanapin
Kim Uigyeom, hindi si Nam Seungsik.
Mag-usap tayo sa tahimik na lugar.
Ikaw ba talaga si Gwije na taga-Mumyeon School?
Nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan.
Ayokong makipag-away.
Saka bakit kayo nag-away ni Nam Seungsik?
Pinagtatanggol ko lang ang sarili ko.
Pagkatapos ay protektahan mo rin ang iyong sarili mula sa akin.
Hoy Eigyeom!
Hindi na kailangan, hindi ito ang iyong kalaban.
- Lumayo.
- Makinig ka sa akin, uy.
Mag-away tayo mamaya.
Pakiusap.
sabi ko sayo
na hindi ako lalaban.
Huwag mo akong hawakan.
Kung lalaban ako, mamamatay ka.
Seryoso ako.
Teka.
Narinig ko ang tungkol sa iyo mula pa noong middle school.
Humihingi ako ng paumanhin sa pangyayari ngayon.
Ayaw naming mag-away, basta...
Akala namin ikaw din
mahilig kang makipag-away na parang mga bully.
pasensya na po.
Kaysa sa mga kilos mo
iba sa mga bully?
Magkaiba sila.
- Bubugbugin lang namin ang mga masasamang tao.
- Huminahon ka.
Nakakatuwa naman.
Sino ang nagpapasya kung sino ang masama?
Ako ba ay mabuti o masama?
At ikaw?
Yung mga kumakaway ng kamao
kadalasan ay isang masamang pagtatapos.
Kailangan mong maranasan ito para maintindihan mo.
Maiintindihan mo rin ito balang araw.
Wow!
Halos maiyak ako ng makita ko siya ng live.
Kabaliwan.
Ganoon ba siya kalakas?
Kahit na sampu
Kim Yygemov - walang silbi.
Kapag alam ng lahat kung sino siya,
hindi mananatili sa paaralan
wala ni isang show-off.
Magiging tahimik ang paaralan.
Kaya nga kailangan ng lakas.
Kaya...
hindi sila nag-away?
Oo.
Itong bago...
sinabi niyang wala siyang ganang lumaban.
ano?
Bakit sila biglang...
nagpapakita ng paggalang sa damdamin ng ibang tao?
Seungsik,
nakakatawa ka ba
Kumalat ang tsismis sa buong paaralan
na tinanggihan ka ng isang mag-aaral sa unang taon.
totoo ba?
At tungkol sa katotohanang pinaalis ka niya?
first year, hindi mo ba narinig?
Moomyeon School?
Oo, ito ang school na sinasabi ko
halos walang nakakaalam.
Ito ay isang uri ng eksperimentong paaralan,
napakaproblemadong lugar.
Pagkadelingkuwensya ng kabataan
tumawid sa linya.
Sa mga juvenile detention centers
hindi makayanan.
Kapag nasa isang lugar
mga hooligan lang ang nagtitipon,
lalo silang lumalala.
hindi ba?
Samakatuwid, ang mga bata ay kailangang baguhin,
at hindi makagawa ng mga umuulit na nagkasala.
Samakatuwid, ang Ministri ng Edukasyon...
lumikha ng isang eksperimentong paaralan.
Mayroong ilang mga naturang paaralan sa buong bansa.
Hindi ito tulad ng isang kolonya, ngunit hindi rin ito isang paaralan ...
Sa anumang kaso, ang mga guro doon...
sa halip ay lumikha ng isang kapaligiran ng kompetisyon.
Niraranggo nila ang mga bata batay sa kanilang kakayahan sa pakikipaglaban.
- Alam mo ba ang tungkol sa Samcheon Training Camp?
- Oo.
Hinatid nila sila doon
at tinatrato na parang aso.
Isipin na pareho lang.
Pero sa Mumyeon school kailangan mo
away araw araw.
Wala kang magagawa kundi lumaban.
Kung hindi mo kayang lumaban,
pagkatapos ay mabubuhay ka tulad ng isang kumpletong slob.
Ang katotohanan na Gwidzhe
ang paglipat sa isang regular na paaralan ay nangangahulugan...
na lumabas siya kay Mumyeon na namamahala.
Kung ikaw ang namamahala doon,
pwede ka magtransfer.
Kaya naman nag-aaway sila ng husto.
Naiintindihan?
Ay damn, hoy!
Ito si Gwidzhe!
Kung kakampi natin siya...
tapos wala kami
matatakot sa mundong ito.
Anong nangyayari dito?
- Kunin ang bastard na ito!
- Hoy, tara na!
Wow, astig, uy!
Eygyom, tingnan natin! Bilis, tayo na!
Hoy, tingnan natin, dali!
Dali, dali, halika rito!
Hoy!
ano?
Hinihintay mo ba ako?
Kailangan mo ba talaga ito?
Kahanga-hanga.
Legend pa rin ng Mumyeon school.
Hindi ko alam na sikat ka pala.
Paano kung...
makipaglaro sa akin?
Nagsasalita ako sa huling pagkakataon.
Tatahimik ako na parang daga.
Tapusin na natin to.
Anong karisma!
Pero huli na.
Tungkol ito sa pride ko.
Ang sinumang tumawid ay bangkay.
matarik.
anong ginagawa mo hindi pa ako tapos.
Tapusin na natin ito.
Umalis ka sa daan.
Kung gusto mong mabuhay.
Gwidzhe!
Teka!
Wow, isa ka talagang alamat, ha?
Muli akong humihingi ng tawad
yung nangyari kanina.
Yung lalaki...
mukhang mapanganib.
Alam mo rin ito, di ba?
Huwag mo lang siyang titigan ng masama.
Ikaw na mismo nagsabi.
Kailangang maranasan ito.
Kasalukuyan din kaming nasa proseso ng pagsubok.
Pero ayaw mong magkagulo.
Kung kumalat ang alingawngaw ng away
sa paaralan, magkakaroon ka ng mga problema.
Kinunan ko ito ng video.
Kung kailangan ko ng tulong,
pwede ka bang tumulong kahit isang beses lang?
Bina-blackmail mo ba ako ngayon?
Hindi, hindi, hindi, ito ay negosasyon.
Kaya may utang ka sa akin ngayon, okay?
Isang beses lang, okay?
2/4 minus 3t…
Multiply...
Nakakatuwa naman.
Sino ang nagpapasya kung sino ang masama?
Ako ba ay mabuti o masama?
At ikaw?
Ngayon kailangan mong kumuha
derivative t para sa bawat isa
tapos...
3t squared plus...
Nabigo ka sa midterms mo.
Tumawag ako sa academy and guess what?
Lagi kang late
at ngayon ay tumigil na siya sa paglalakad?
Kim Eugyom.
Nakalimutan mo na kung sino ka?
Anong ginagawa mo, ha?
Hindi sumasagot?
Itigil mo na!
Bakit mo sinasaktan ang bata?
Pwede ka muna magtanong.
Bakit niya ginawa ito, ano ang ginagawa niya?
tanong ko.
Hindi ba pwedeng mag-usap tayo nang walang pananakit?
Wag kang makialam.
Hindi niya maintindihan ang mga salita!
Itigil na natin ito
sapilitang pagsasanay.
Sapat na.
Magiging napakahusay na mag-aaral
laktawan ang mga klase sa akademya?
Ang iyong paraan ng pagtuturo...
Hindi mo ba naisip na siya
spoiled lang sa bata?
ano?
Dahil sa paraan ng pagtuturo mo...
Lalo lang siyang lumalala!
Sapat na.
Itigil mo na.
Hey.
Sabi mo dadalhin mo, di ba?
Gusto mo bang magalit ako?
Hindi.
Sabi mo papahiram ka ng pera.
Nagsalita ba siya o hindi?
Nagsalita siya.
Pulubi ba ako, ha?
wala akong pera?
Sabi mo dadalhin mo ngayon!
Kaya pala hindi ako nagdala ng pera!
Pero sabi mo wala kang pera.
Ano ang dapat kong gawin ngayon, ha?
Sorry, Kiyun.
Siguradong dadalhin ko ito bukas.
Hindi bukas, ngunit ngayon!
Ano ang dapat kong gawin ngayong araw?
Bakit hindi nila ibigay sa kanya ang pera?
Ano ang gusto nilang gawin
simula nung tinawag si Li Kiyun?
- Eksakto.
- Paumanhin.
Sumama ka.
Ano ang magagawa ko?
Damn Lee Kiyun...
Hay, ang cute naman ng taong grasa noh?
- Siya ay may ganoong mga balikat!
- Magsusuka ako.
Boyfriend mo ba siya?
Ano ang pinagsasabi mo?
Mga taong grasa yan!
Napakalambot ng balat
Kapag tinamaan ka, mabibiyak agad ang labi mo.
At hindi mo siya matatalo.
Tumayo ng tuwid!
Tumayo ng tuwid, inang, tumayo ng tuwid!
Galit!
Nagsu-film ako!
Punta ka rin dito.
Damn it!
Nahihiya ako ngayon sa harap ng mga babae.
siklab ng galit.
Ipadala mo sa akin.
Tumayo ng tuwid.
Nakakatawa diba?
Hey.
Hiniling ko bang dalhin mo?
Sabi mo dadalhin mo!
Itigil ang pangungutya sa mahina.
Kung wala kang pera, pumunta ka sa amin.
- Ano ito?
- Kilala mo ba siya?
Ano ang kailangan mo?
Papatawanin ka namin.
Tara na?
Ano ba naman itong mga bastos na ito!
- Lumabas ka.
- Oo.
Sino ka pa rin?
- Ano, gusto mo bang tanggalin ito?
- Kailangan nating alisin ito.
- Bumangon ka.
- Bumangon ka na!
Sino ka, ha?
Crap!
nagugutom ako.
Ako din.
Bumangon ka, Li Kiyun!
Kailangan kong hugasan lahat, damn it!
Maayos ang lahat?
Sino tayo?
Mga Bayani sa High School,
na nagpaparusa sa masasamang tao.
hey buddy.
Mga asong babae!
papatayin kita!
- Higit pa.
- Ang pakikipaglaban ay likas.
strike ulit.
Hit!
Astig!
Ang ganda!
yun lang.
Bumangon ka na.
Bumangon ka at magwelga!
Mahilig kang manakit ng mga bata.
Papatayin kita ngayon, tulad mo!
anong ginagawa mo
Bumangon ka na.
Saan ka gumagapang?
Kinukutya mo ang mahina
at sa tingin mo ay isang hari?
Maawa ka.
ano?
ayos lang.
Ililibre kita.
Itigil mo na!